[Musik]
Hal kahiji kuring perhatikeun teh locus kakuatan
geus kaasup hiji hal hardshell denok
éta salawasna nice mm-hmm
tapi kumaha bisa sapasang headphone raksasa
cocog kana yen didieu urang balik
ngarah saena rarancang hinge oke
enya anjeun siap hehehehe Tada
oke hayu urang nangtukeun yén kumisan ngan pikeun hiji
moment dieu na meunang katingal di
asesoris oke urang saena baku a
sambungan kabel headphone ku kituna anjeun bisa make
ieu lamun batréna téh maot pikeun sabagian
alesan na rék tetep déngékeun
nu nuju bade tiasa nyolok aranjeunna
langsung di éta rupa
Anjeun saena a mikro USB ngecas sambungan kabel
Kuring saena sababaraha manual saeutik sarta
hal kawas éta urang gé butuh katingal di
jalma engké henteu deal badag oke sahingga
bisi hardshell hal kahiji I noticed
na atuh cinta nu na ngahargaan nu
kiwari headphone ieu gaduh Bluetooth 4.2
sarta EDR Jeff anu wondering naon teu EDR
mean anjeun wondering yen Kami i katuhu
euweuh Kuring geus ngadéngé éta Kuring blanking ogé
mun anjeun tingali Bluetooth EDR eta hartina
eta boga teknologi di dinya yen
dasarna nyaéta kawas hiji enkripsi
blocking téhnologi nu nyegah
lalaki-di-nu-tengah serangan urang keur
tiasa ngadéngékeun musik Anjeun naon tapi
Jeff naha anjeun bakal paduli lamun jalma anu
lalaki-di-nu-tengah narajang dengekeun
musik Anjeun henteu ieu boga diwangun-di
mikropon na anjeun bisa ngagunakeun ieu keur
telepon nyaéta panggero nirkabel ka telepon anjeun eta
ngabogaan tradisional tactile switch kakuatan I
ngalakukeun jenis kawas anu éta tiis jeung anjeun
ngan flip yén sareng mareuman ok urang saena
opat titik dua Bluetooth latency low
urang saena EDR jeung nu katingali yen kuring tos
dipilih jeruk sabab éta ngan kuring
Hal tapi aya sababaraha béda
pilihan warna sadia ka anjeun Jeff naon
réspon frékuénsi Rék jadi pilari
keur anjeun bisa ngarasa Luncat ka pindah sabudeureun
kaméra lamun rek ngomong hi atanapi ricans
réspon frékuénsi sangkan anjeun hiji
audiophile kawas kuring
naon maneh pilari dina sapasang
headphone anjeun terang naon II teu terang
Kuring geus pernah bener mayar perhatian lately
Abdi tiasa ngadangu anjeun tapi teu tiasa ningali anjeun Jeff
Tapi rupa oke
aya IIIi teu terang Kami I
tradisional Jeff yep
Kuring néangan dua puluh jeung dua puluh sarébu
Hertz sabab éta naon atuh salawasna
ilahar éta spéktrum pinuh ayeuna ieu
headphone hiji hal anu bit
tina hiji péngkolan-off pikeun kuring pilari di
specs nyaeta aranjeunna dimimitian 110 Hertz
jadi 110 Hertz teh panghandapna eta mana na
eta mana nepi ka 20.000 Hertz
sarta ilaharna anu bakal nyieun kuring nyebutkeun oke
Abdi hoyong manggihan hal éta dua puluh
mun dua puluh sarébu sabab éta ngan
anjeun terang éta kawas eta éta ngan kumaha atuh
néangan katuhu tapi dimimitian nempo
resensi na urang nyarios oh wow nu
bass aya hebat éta jadi kristal jelas
jeung Teu sangka aduh meureun meureun meureun
aranjeunna geus rengse hal ieu kuring hartosna
aranjeunna saena drivers buta di dieu éta
gonna masihan eta bass hébat malah di spite
tina kanyataan yen teu turun sadayana
jalan ka 20 Hertz mana kuring teu bisa ngadenge
anyways Ceuli manusa abdi malah teu tiasa ngadangu
nu katuhu kitu ieu 110 nepi 20.000
Hertz jeung aku gonna masihan eta try di
ngan masihan ningali lamun maranéhna sabenerna
hirup nepi ka ulasan playtime kami geus
gonna meunang ngeunaan jam salapan musik
dengekeun urang nuju gonna meunang kira genep ka
dalapan jam tina waktu ngobrol lamun urang nuju ngagunakeun
aranjeunna keur Telepon sarta hal kawas
nu bisa pindah antara dua jeung
eta ngan nyokot dua satengah jam nepi ka
pinuh ngeusi batre eta ieu mah bad kiwari Jeff
rék terang naon sih dijual kuring dina
ieu ti locusts kakuatan
hehehehe cushiness anu alus maranéhanana kasampak
niiskeun Sopiani Sopiani Sopiani Sopiani Sopiani Sopiani
headphone atanapi headphone aya hiji
juta milih ti hiji cooks Amazon
Anjeun sarapan
urang saena tombol tactile pikeun volume na
hal kawas éta hébat hehehehe éta cool
lajeng urang boga port micro SD naon
ieu Bluetooth 4.2 headphone
ngawengku mic a
salaku nundung anu ngamungkinkeun kuring nempatkeun musik dina
kartu microSD ambéh lamun kuring teu boga
aksés ka hayu urang nyebutkeun kuring teu hayang
ngalirkeun data musik tina telepon kuring meureun kuring
batré telepon urang téh low meureun kuring ngan hayang
pikeun ngadengekeun musik tur muka pikeun Jog a jeung
teu nyandak telepon abdi sareng abdi ogé abdi tiasa
ngan nempatkeun aranjeunna dina hiji kartu SD aya saena
yén pilihan euweuh éta hiji pilihan kuring tos
pernah ditempo dina headphone Bluetooth sarta I
cinta eta salian yen Abdi tos pernah
ditempo yén disumputkeun wae di dieu nyaeta
ogé mangrupa radio FM diwangun katuhu dina sangkan ieu
nyaeta Jeff ayeuna teh ngeunaan sagalana nu peryogi
sagalana nu peryogi di Bluetooth a
setel headphone Kuring gonna mawa ieu
leuwih ka anjeun oke hayu urang coba deui maneh siap
pasti dzat hehehehe hehehehe abdi tiasa ngadangu yen ieu
mangrupa hal mungkin pikeun nempoan éta
leres ogé bisa marios aranjeunna ngan aranjeunna
teu bisa ngadenge urang gé janten katuhu deui
ngan ieu sababaraha alus katuhu tipi
didieu Jeff urang geulis tinangtu ngeunaan
headphone anu anjeunna ageman sarta aranjeunna geus
teu mungkin mun ngantep anjeun ngadangu kumaha aranjeunna
disada atawa aranjeunna lantaran urang boga pisan
sobat husus dieu kalawan kami wengi ayeuna Abdi
ngan gonna sono sesa acara
oke Kuring gonna nyandak ieu leuwih ka kami
demo dzat kami saena a sirah dummy binaural
didieu Jeff bodo sirah dummy katuhu kabeh
Kuring gé jadi katuhu deui oke Anjeun dikaitkeun kana
aranjeunna nu nuju ninggalkeun kuring deui oke
éta sababaraha sora amis nu bakal ngagaduhan sababaraha
hébat low-tungtung I resep anu
jadi keur kuring keur diganti ku sirah dummy
[Musik]
Abdi cemburu teh dummy sirah jelema anu
sababaraha pisan pohara alus ayeuna ngawartosan upami Abdi
yelling hehehehe anjeun maranéhna ulah disada alus
Abdi bungah ngeunaan éta maranéhanana kasampak keren
teuing maranehna ngalakukeun tapi naon sih impressive
éta jero anjeun teu hébat kana pamadegan
kawas sajauh jarak hébat tapi lamun
anjeun ngawangkong Kuring asumsina anjeun
ngawangkong anjeun ngan mouthing tapi
teu bisa ngadenge hiji hal kawas aranjeunna geus hébat
pikeun noise canceling nyarita ka kuring nyarita ka
kuring ayeuna abdi teu tiasa wae hal ka anjeun abdi tiasa
hehehehe nu sabenerna boga noise bener alus
bisa ningali Chopper anu pohara nice Kuring ngarasa kawas
Kuring éta dina salah sahiji kaulinan maranéhanana némbongkeun kawas
nempatkeun dina headphone kami teu ngadangu parios
kaluar locusts kakuatan headphone lamun
anjeun resep tangka simkuring ngaraos asih
jeung kanyataan yén éta ogé boga SD
maca kartu
[Musik]
anjeun